Тема: Драйвер модуля кодирования и декодирования JPEG-изображений в задаче конвейерной обработки изображений с камерного модуля планшетного персонального компьютера

# Ответы на ключевые вопросы
## Проблема (1 предложение)
Конвейерная обработка изображений, приходящих с камерного модуля. 

## Актуальность (причины возникновения проблемы сюда)
1. Почему проблему надо решать?
2. Почему проблема еще не решена - почему сложно?

Экономия времени, ресурсов? Низкая производительность?

1. Дать актуальную статистику Вреда от проблемы, Перспективности работы с проблемой
2. Указать на пробелы в научном знании
3. Указать на неэффективность существующих решений
4. Указать на перспективность направления, так как существуют исследования, связанные с данной областью
5. Перспективные выгоды от решения поставленной задачи
ССЫЛКИ, конкретные цифры!!

## Объект исследования (часть проблемы)
Драйвер модуля кодирования и декодирования JPEG-изображений в задаче конвейерной обработки изображений с камерного модуля планшетного персонального компьютера.

## Предмет исследования (1 ключевое свойство)
Скорость/ работы, производительность (как измеряется) драйвера, работа в ограниченных условияха?

## Цель дипломного исследования (формулируем желаемый результат)
Рзработка драйвера модуля кодирования и декодирования JPEG-изображений для конвейерной обработки изображений с камерного модуля планшетного персонального компьютера +
Добавить, каким дб результат.
Повышение эффективности уже существующего драйвера за счет применения ... ?

## Цель на текущий семестр
???

## Задачи (как достигнуть цель, повторяет структуру исследования) 
1. Анализ существующих решений
2. Разработка модели/архитектуры
4. Разработка ПО
5. Оценка эффективности решения


## Список использованных источников
